Repository: YulioTech/SketchUp-glTF-Exporter-Ruby
Catalog: yulio_gltf_export/Resources/*/yulio_gltf_export.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# title
source: glTF Export
zh_cn: glTF导出
zh_tw: glTF導出

# description
source: Yulio glTF export
zh_cn: Yulio glTF导出
zh_tw: Yulio glTF導出

# exportSummary
source: glTF Export Summary
zh_cn: glTF导出摘要
zh_tw: glTF導出摘要

# menuGltf
source: Export Embedded glTF 2.0 (.gltf)
zh_cn: 导出嵌入式glTF 2.0（.gltf）
zh_tw: 導出嵌入式glTF 2.0（.gltf）

# menuGlb
source: Export Binary glTF 2.0 (.glb)
zh_cn: 导出二进制glTF 2.0（.glb）
zh_tw: 導出二進制glTF 2.0（.glb）

# menuGlbMicrosoft
source: Export Binary glTF for Microsoft Paint 3D (.glb)
zh_cn: 导出二进制glTF Microsoft Paint 3D （.glb）
zh_tw: 導出二進制glTF Microsoft Paint 3D （.glb）

source: Untitled
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無題

source: Images
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Textures
zh_cn: 纹理
zh_tw: 紋理

source: Materials
zh_cn: 材料
zh_tw: 材料

source: Nodes
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Meshes
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: Accessors
zh_cn: 访问器
zh_tw: 訪問器

source: Buffer Views
zh_cn: 存储的视图
zh_tw: 存儲的視圖

# path
source: Saved to Path
zh_cn: 保存到资料夹
zh_tw: 保存到資料夾

source: Triangles
zh_cn: 三角形
zh_tw: 三角形

# unsupportedImage
source: is an unsupported image type according to the glTF specification
zh_cn: 是不受支持的图像类型, 根据glTF规范
zh_tw: 是不受支持的圖像類型, 根據glTF規範
